Integrantes: 
João Pedro Borsato da Cruz - 550294
Julia Masson - 98134
Julia Ortiz de Jesus - 550204
Leonardo de Oliveira Ruiz - 98901
Maria Fernanda Vieira de Camargo - 97956


LINK VÍDEO PYTHON!!!!!!!


Desenvolvemos uma solução para auxiliar agricultores familiares no Brasil a aumentarem a produtividade agrícola e promoverem a sustentabilidade do solo. Por meio de inteligência artificial, análise de dados regionais e análise do questionário respondido pelos agricultores, nosso site oferece orientações especializadas sobre o tipo de semente mais adequado ao ambiente. Nosso objetivo é impulsionar a produtividade, reduzir custos, preservar o solo e garantir a segurança alimentar por meio de tecnologia avançada e orientação personalizada. Segundo pesquisas da EMBRAPA, considerando que tanto o solo incorreto quanto à temperatura inadequada podem afetar o desenvolvimento das mudas, podemos estimar que cerca de 30% a 50% das mudas podem não se desenvolver adequadamente devido a uma combinação desses fatores. Essa estimativa leva em consideração uma faixa ampla e conservadora para abranger diferentes espécies de plantas e condições de cultivo.


Seguindo o modelo de história de usuário: Como um <tipo de usuário>, quero <algum recurso>, para que <algum motivo> ¹. Temos:


* Usuário não cadastrado:
Como um usuário não cadastrado
Gostaria de realizar o cadastro
Para que eu possa acessar as funcionalidades do aplicativo
Critérios de aceite:
– Um usuário não pode se cadastrar sem preencher todos os campos obrigatórios (nome, sobrenome, número de telefone, e-mail, CEP, região e senha).
- Um usuário não pode se cadastrar caso digite um nome inválido (com números no meio).
– Um usuário não pode se cadastrar caso digite um número de telefone inválido.
– Um usuário não pode se cadastrar caso digite o número de CEP  inválido.
– Um usuário cadastrado não pode se cadastrar novamente.


* Usuário cadastrado:
Como um usuário cadastrado
Gostaria de realizar o login
Para que eu possa acessar as funcionalidades do aplicativo
Critérios de aceite:
– Um usuário não pode fazer login sem preencher os campos obrigatórios (e-mail e senha).
- Um usuário não pode fazer login caso digite um e-mail inválido (um e-mail diferente do que foi cadastrado)
- Um usuário não pode fazer login caso digite uma senha inválida (uma senha diferente da cadastrada).
* Usuário cadastrado:
Como um usuário cadastrado
Gostaria de realizar o questionário
Para que eu possa acessar as funcionalidades da Inteligência Artificial
Critérios de aceite:
– Um usuário não pode responder o questionário sem ter feito login.
- Um usuário não pode responder uma mesma pergunta do questionário duas vezes (ele pode apenas refazer o questionário completo após receber a prévia de seus resultados)
- Um usuário não pode responder outros números além das opções dadas pelas perguntas (as opções aparecem na pergunta; e caso responda errado, o usuário pode tentar responder mais uma vez).
* Usuário cadastrado:
Como um usuário cadastrado
Gostaria de consultar a IA
Para que eu possa conseguir mais informações sobre as plantações e sua forma de cuidado
Critérios de aceite:
– Um usuário não pode consultar a IA sem ter respondido o questionário.
- Um usuário não pode consultar a IA sem ter login.
- Um usuário não pode consultar a IA para assuntos que não são ligados à agricultura.